Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sundin ang makalangit na mga prinsipyo,
supilin ang pagnanasa ng tao.
Panatilihin ang katamtaman,
umangkop sa mga paraan ng mundo.
Ang Aklat ng mga Pagbabago
ay binibigkas upang maipaliwanag ang katwiran.
Bakit ang ingay ngayon?
Hindi ko talaga kayang magtagal dito.
Young Master Xie
Bakit nandito ka pa?
Ginang Rong Heng
anong ginagawa mo
Ang Imperial Kitchen ay naghanda ng maraming sariwang sangkap.
Lahat ng opisyal ng palasyo ay abala sa pagbili ng mga gamit.
Tingnan mo dali.
Sister Rong Heng
Tinatawag ka ng Prinsesa.
Pupunta ako doon.
Young Master Xie
Sige, bilisan mo.
Kalimutan mo na.
Dahil ang pagtatasa ay nauugnay dito,
Tingnan ko kung anong mga trick ang maaari kong gawin.
Ikaw Momo
Walang sense ang mga taong ito.
Matagal na akong nakatayo dito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang ilang magandang balita.
Kahapon, ang Imperial Kitchen
nakakuha ng isang batch ng mga sariwang sangkap.
Akala ko kailangan mong maghanda ng isang handog sa pagluluto.
Kaya,
Pinahatid ko muna sila dito.
Kaya maaari kang pumili muna.
Salamat, Du Momo.
Tingnan mo.
Hindi ba ordinaryong ginseng at seafood lang ito?
At ang mga kabibe na ito.
Pagod na ang Prinsesa sa pagkain sa kanila.
tama yan.
Uri
Young Master Xie
Anong ginagawa natin dito?
Ang palasyo ay nagdaraos ng isang salu-salo sa gabi tuwing pista.
Lahat tayo ay kailangang magpakita ng isang handog sa pagluluto.
Isang handog sa pagluluto?
Oo.
Ito ba ang aking pagtatasa?
Oo, Young Master Xie.
Hindi mo naman alam, di ba?
Dapat kang tumingin at pumili din.
Kakailanganin natin sila mamaya.
Pinagsama-sama sila ng mga tao doon.
Mabilis silang sumugod dito.
Tumatagal ng dalawang buwan bago makarating sa Jin City.
Ang Imperial Kitchen ay mayroon lamang itong tatlo.
Dahil iyon ang kaso,
Kukunin ko ang sampung tael ng pilak.
gusto ko ito.
Eto na.
Pabaya, pabaya.
nakalimutan ko talaga.
Ito ang unang pagkakataon ni Young Master Xie sa piging.
Dito.
Ito ang pamamaraan ng piging at mga tala.
Sana makatulong ito kay Young Master Xie na makapasa sa assessment.
At makuha ang gantimpala ng City Lord.
pipino.
Mga Cordyceps.
Snow lotus mula sa Tianshan.
Ang ganitong karangyaan at pag-aaksaya.
Hindi ko kailangan.
Limang tael ng ginto.
Sampung tael ng ginto.
Dalawampung taels.
lahat,
alam mo ba
sa mundong ito,
marami pa rin ang nagugutom.
Ang mga magagandang sangkap
maaaring pagkain na hindi pa nila natitikman sa kanilang buhay.
Para lang sa isang ulam,
napakapili mo,
sobrang maluho at aksayado.
Hindi ka ba nahihiya?
Prinsesa
Diba sabi ko sayo lihim mong tulungan si Xiao Yuanyuan?
Bakit ka bumalik?
Prinsesa
I'm here for that very reason.
Yan ang Xiao Yuanyuan ko.
Magaling.
Ang pagtatasa na ito ay kailangan pa rin
nakipag-usap sa Ikalawang Prinsesa.
Napaka-perfunctory ni Xie Yuan sa piging na ito.
Hindi talaga siya kasinggaling nina Mo Yu at Zhao Xiang.
Bakit ang saya-saya mo pa rin?
Ano ang alam mo?
Lahat ng lalaki sa lungsod na ito
pambobola lang nitong Prinsesa.
Sobrang boring.
Pero iba si Xiao Yuanyuan.
Young Master Xie
Isang multo!
Ako ito.
Ruo Lin!
Ruo Lin.
Ako ito.
Sa wakas ay naghintay na sa iyo si Ruo Lin.
Nagsisibak ka ng kahoy dito sa lahat ng oras na ito?
Oo.
Young Master Xie.
Napakaraming sakripisyo ni Ruo Lin para sa iyo.
Isang malaking sakripisyo.
Nawala mo ang bagay na iyon.
alin?
Yung isa.
Basta...
Ang pinakamahalagang bagay ng isang tao.
Nandito pa rin.
Nandito na.
Pero halos...
Kalimutan mo na, wag na.
Anyway, kailangan lang magsibak ng kahoy ngayon ni Ruo Lin.
Walang ibang mahalaga.
Hangga't nandito pa.
Basta andito lang, tama na.
Gusto mo bang suriin?
Hindi kailangan, hindi kailangan.
Sige.
Young Master Xie.
Gusto mong kumain?
ano?
Masarap ang steamed.
Kumakain ka ba nito araw-araw?
Oo.
Ang sarap.
Pinaghirapan mo talaga.
Sige na kumain ka na.
Masarap akong kumain sa palasyo.
Tapos kakain na ako.
Young Master Xie.
Nang marinig kong kinuha ng Prinsesa ang isang gwapong lalaki,
at siya ay mula sa Yue,
Napaisip ako.
Dapat ikaw, Young Master Xie.
Kaya sinubukan ko ang swerte kong makapasok sa palasyo.
Sino ang nakakaalam na mapupunta ako sa wood shed.
Gusto kitang hanapin.
Pero napakalaki ng palasyo.
ako din...
Ruo Lin...
Naghirap ka talaga.
Paglabas namin,
Hahanapan kita ng mabuting asawa.
Hindi na kailangan.
Kailangan ka lang mahanap ni Ruo Lin.
nga pala,
Ruo Lin.
Matagal ka na rito,
Nakahanap ka na ba ng paraan palabas?
Si Ruo Lin ay abala sa paghahanap sa iyo.
Hindi naisipang tumakas.
Pero alam ko,
Sabi ng naghatid sa akin,
Pagpasok mo sa palasyo,
alipin ka habang buhay.
yun lang.
Mukhang kailangan ko ng sarili kong plano.
Young Master Xie.
May paraan ka palabas?
Syempre ginagawa ko.
dito,
ang Hot Spring Palace ay nagpapadala ng mga tao araw-araw upang bumili ng mga supply.
Palusot namin sila.
Isuot ang kanilang mga damit.
Pagkatapos ay makakalabas na tayo.
Oo, Young Master Xie.
Aalis tayo mamayang gabi.
Iyon ang plano.
Pero nalaman nilang alam ko.
Kaya binago nila ang mga patakaran.
Hindi tayo makakalabas ngayon.
Young Master Xie.
Kaya ang iyong plano ay walang kabuluhan.
Katulad mo.
Young Master Xie.
Ang bawat araw dito ay nangangahulugan ng pagpuputol ng isang daang troso.
Dalawang araw, dalawang daang tala.
Tatlong araw, tatlong daang tala.
Alam kong naghihirap ka.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Kapag nakahanap na ako ng daan palabas,
Ilalabas ko tayong dalawa.
Mahihintay mo ba ako?
Sige.
Okay.
Young Master Xie.
Napakalaki ng palasyong ito.
Masyadong maraming tao at mata dito.
May mga gagawin ako.
kailangan kong pumunta.
Sige.
Young Master Xie.
I'll see you off.
Kilalanin ang iyong sarili at ang iyong kaaway,
at hinding hindi ka matatalo.
Kung sarili mo lang ang alam mo,
may nanalo ka, may natatalo.
Prinsesa.
Nandito na si Young Master Xie.
Young Master Xie.
Pagbati, Pangalawang Prinsesa.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Prinsesa.
Talaga bang isinangla mo ang lahat ng mga hiyas na ito upang makatulong sa mga tao?
Paano kita tinuruan?
Ito ay mga makamundong pag-aari lamang.
Kung makakatulong sila sa mga tao,
kung gayon ang kanilang pag-iral ay sulit.
Young Master Xie, dumating ka ngayon
para humingi ng pabor.
Malapit na ang piging ng palasyo.
Gusto kong mabigo sa pagtatasa nang kusa.
gayunpaman,
ang culinary offering dito ay laging maluho.
Gawin mo lang ang kabaligtaran, at mabibigo ka.
Xiao Cui.
Bakit crab pastry na naman?
Nasaan ang paborito kong radish cake?
Patawarin mo ako, Prinsesa.
Ang sabi ng Imperial Kitchen ay mura ang labanos.
Hindi ito karapat-dapat sa iyong katayuan.
Kaya tumigil sila sa paggawa nito.
Sino ang nagsabi na ang mga sangkap ay may ranggo at halaga?
Young Master Xie.
Ruo Lin.
Lahat ng hinihiling mo ay nandito.
Ngunit ano ang kailangan mo sa mga ito?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Sige na.
Mag-ingat ka.
Sige.
Xiao Tao
Sinabi mo na nagkulong si Young Master Xie
sa kanyang silid, kumikilos nang misteryoso.
Anong ginagawa niya diyan?
Makakapasa ba siya sa assessment?
Sa tingin ko kaya niya.
Malapit na ang piging.
Tingnan natin kung anong mga sorpresa
ang idudulot ni Young Master Xie.
Hindi.
Hindi na ako makapaghintay.
Puntahan ang lahat.
Gusto kong tikman ang aking sarili.
Kung si Xiao Yuanyuan ay hindi naghahanda nang mabuti,
magagalit ang Inang Reyna.
Oo.
Prinsesa.